دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
1970، طوكيو، اليابان
استقل
أول رحلة جوية متجهة إلى فوكوكا غداً.
عندما تصل إلى هناك،
سيكون هناك شخص ما في انتظارك.
ومن سيكون ذلك؟
أريدك أن تقابل إيكيدا يوجي
وتسلمه هذه الحقيبة.
إيكيدا يوجي؟
شريكك التجاري.
في اللحظة التي
تفقد فيها حظوتك لدى إيكيدا،
انتهت الصفقة.
رجل أعمال
اسمي ماتسودا كينجي،
رجل أعمال في رحلة عمل إلى فوكوكا.
مهمتي هي توصيل هذه الحقيبة بأمان
إلى إيكيدا يوجي.
أهلاً، هل تشعر بتوعك؟
هل تخاف من الطيران؟
- لست خائفاً.
- همم؟
إنها المرة الأولى لي فقط.
يشعر الجميع بذلك في
أول تجربة طيران لهم.
أثناء الإقلاع،
قد تشعر ببعض الطقطقة في أذنيك.
من المفيد مضغ العلكة.
ما رأيك؟
شكرًا لك.
جيدة بالنسبة لك.
صباح الخير سيداتي
وسادتي. هذه الرحلة مقررة…
حصلت رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351 على تصريح الإقلاع.
المدرج 33.
تم الاستقرار.
...والوصول إلى مطار فوكوكا إيتازوكي
في حوالي الساعة 8:50 صباحاً
سنقلع بعد قليل.
يرجى الجلوس
وربط حزام الأمان.
سنقلع بعد قليل.
يرجى الجلوس
وربط حزام الأمان.
اضبط قوة الدفع للإقلاع.
تم ضبط قوة الدفع.
يفحص.
رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351، مغادرة من مطار هانيدا.
اتصل بمركز التحكم في طوكيو على الرقم 134.1.
يوم جيد.
بالتأكيد.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
- كولا، من فضلك.
- بالتأكيد.
- تفضل.
- شكراً.
أوه، معذرة.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
صباح الخير.
لا أحد يتحرك!
لا تتحرك!
يتحرك!
لا تتحرك، وإلا ستموت!
لا تتحرك!
نداء استغاثة، نداء استغاثة،
اختطاف، اختطاف.
- هذه الخطوط الجوية اليابانية...
- توقف.
نحن الجيش الثوري
للرابطة الشيوعية.
أرجوك لا تقتلني! أرجوك!
اصمتوا واخفضوا رؤوسكم!
اخفضوا رؤوسكم!
سنذهب إلى كوريا الشمالية.
- اصمت!
- مهلاً!
أم.
هل سنموت؟
اسكت!
لا بأس.
ستخرج أنت ووالدتك من هنا سالمين.
اسكت!
رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351،
طائرة ركاب يابانية
غادرت مطار طوكيو هانيدا متجهة إلى فوكوكا
تم اختطاف الطائرة التي كانت تقل 138 راكباً وطاقماً في الجو .
كان الخاطفون هم الجيش الثوري.
فرع يساري متطرف
من الرابطة الشيوعية اليابانية،
ويطلقون على أنفسهم
اسم "جيش الحرب الثورية".
عادوا إلى اليابان
بعد تلقيهم تدريباً عسكرياً في كوريا الشمالية.
وقام باختطاف طائرة مدنية،
عازماً على شن حرب ثورية.
انزلوا رؤوسكم! انزلوا!
وزارة النقل، اليابان
تقرير عاجل: اختطاف طائرة
نحن بصدد تقييم الوضع،
- لكن الأمر لم يتضح بعد.
- انتظر لحظة من فضلك.
- مهلاً! لا أحد يجيب على الهاتف!
- لا تجيبوا على الهاتف!
مهلاً، أغلق الخط! أغلق الخط!
فقدنا الاتصال تماماً
بعد إشارة الاستغاثة التي أرسلها القبطان.
أرى.
وزير النقل
مورياما يوشيرو
إذن، ما رأيك فيما يجب أن نفعله الآن؟
نائب وزير النقل
ناتسومي جونجي
ربما ينبغي علينا إبلاغ
مجلس الوزراء بهذا الأمر أولاً.
يمين.
فلنبدأ بكتابة التقرير على الفور.
صعد الجيش الثوري إلى
الطائرة محملاً بكميات كبيرة من البنادق والسكاكين.
بدون أي مشكلة على الإطلاق.
قبل ذلك،
ما رأيك أن نبلغ الشرطة أولاً يا سيدي؟
هذه نقطة جيدة أيضاً.
لكنني لست متأكدًا ممن يجب أن نتصل به أولاً،
شرطة طوكيو أم شرطة فوكوكا...
في ذلك الوقت،
لم تكن هناك فحوصات أمنية قبل الصعود إلى الطائرة.
دليل لعمليات اختطاف الطائرات؟
يبدو أننا سنضطر إلى التحقق
من السوابق أولاً، أليس كذلك؟
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل.
حسناً،
ينبغي على الأرجح معالجة التقرير
إلى رئيس الوزراء، أليس كذلك؟
هذا شيء آخر سنحتاج إلى التحقق منه.
نقطة جيدة.
لكن…
هل نحن متأكدون
من وقوع عملية اختطاف فعلية؟
نعم سيدي. تم التأكيد.
اخفضوا رؤوسكم!
أرخِ يديك، وستكون نهايتك!
اضطراب.
يمكننا الدخول إلى كشك!
- هل يجب أن نغير مسارنا؟
- ماذا تفعل؟
الطقس يزداد سوءاً،
والطائرة غير مستقرة.
إذا لم نتحرك بسرعة، فقد نضطر
إلى الهبوط الاضطراري.
ثم افعل شيئاً!
اختطاف واضطراب.
وسط الفوضى العارمة،
كان العزاء الوحيد هو ذلك
كان الكابتن هوندا كونيهيكو طيارًا مخضرمًا
مع أكثر من 10000 ساعة طيران.
استقرت الطائرة.
كان من المفترض أن تكون هذه رحلة داخلية.
لا يمكننا الوصول إلى بيونغ يانغ.
بدون المزيد من الوقود،
سينفد الوقود وسنتحطم في منتصف الطريق.
نعم، القبطان محق.
في الوقت الحالي، لماذا لا نهبط
في مطار إيتازوكي كما هو مخطط له؟
وطلب التزود بالوقود هناك؟
هل هم ذاهبون إلى إيتازوكي؟
نعم سيدي.
ظننت أنهم متجهون إلى كوريا الشمالية.
لماذا يسافرون جواً إلى إيتازوكي؟
آه. لماذا حقاً؟
حسناً، ينبغي علينا اتخاذ تدابير.
ما نوع هذه الإجراءات؟
أعني…
- هاه؟
- تمامًا كما أراد القبطان،
هبطت الطائرة بسلام في
وجهتها الأصلية، مطار إيتازوكي.
مطار إيتازوكي، فوكوكا، اليابان
للحظة، منح ذلك
الركاب نوعاً من الأمل
لعل هذا الكابوس سينتهي قريباً.
حتى هذه اللحظة،
لم يتم تأكيد أي شيء.
في الوقت الحالي، أولويتنا القصوى هي
سلامة الركاب.
كم عدد الخاطفين الموجودين على متن الطائرة؟
هل
قُتل أو جُرح أي من الركاب؟
متى كانت آخر عملية تواصل؟
هل الخاطفون مسلحون؟
- هل صحيح أنهم مدعومون من جهة ما؟
- هل جميع الركاب بخير؟
كما قلت،
أولويتنا القصوى الآن هي
سلامة الركاب.
نريدك
لملء الخزانات،
أخلوا المدرج،
وأحضروا لنا خرائط الرحلات الآن.
إذا لم تعطونا ما نريد،
سنبدأ بقتل
الركاب واحداً تلو الآخر!
كم من الوقت سيستغرق
ملء الخزانات؟
في الواقع، إذا كانوا يحاولون
الوصول إلى بيونغ يانغ،
يجب أن يكون الوقود الموجود على متن السفينة كافياً.
ما الذي تتحدث عنه؟
ليس هذا هو الموضوع.
إذا أردنا التفاوض،
فنحن بحاجة إلى كسب أكبر قدر ممكن من الوقت.
من فضلك لا تطلق النار.
أحضرت خرائط الطيران التي طلبتها.
ها هي.
يتحرك!
عليك اللعنة.
أتظن أننا أغبياء؟
لا، لم يكن هناك متسع من الوقت،
لذلك كان علينا تجهيزها على عجل.
وماذا عن الوقود؟
نعمل على ذلك الآن.
لو سمحتم لنا ببعض الوقت الإضافي...
راكب واحد كل ساعة.
إذا تجاهلتم مطالبنا،
سنقتلهم.
هيا.
يذهب!
نعم سيدي.
مهلاً، فقط اسحب واحدة أولاً.
ماذا تفعل؟
ليس بدون أوامر السيد يامادا.
أعطى نائب القائد الضوء الأخضر.
اتفقنا على تجنب إراقة الدماء غير الضرورية!
إذا بدأ الركاب بالذعر،
فسيكون من الصعب السيطرة عليهم.
هذا هو نوع الشيء
لا يقلق إلا الضعفاء من خريجي الجامعات أمثالك.
لماذا تقفون هنا؟
يا أنت، تعال إلى هنا.
- لا، انتظر! أرجوك لا تقتلني!
- هيا!
ياماغاتا!
ساعدوني!
اسكت!
أتريد أن تموت مكانه؟
تاكاشي، افعلها!
افعلها!
من أنت بحق الجحيم؟
عليك التعامل مع الرهائن بحذر
حتى تنتهي المفاوضات.
لأن حياتهم مرتبطة بحياتك.
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
أخبر قائدك أنني أريد التحدث معه.
هل تعتقد أنك تستطيع مساعدتنا؟
كيف بالضبط؟
أولاً، دعوا النساء والأطفال
وكبار السن يذهبون.
لماذا نفعل ذلك؟
ما تريده هو ثورة، أليس كذلك؟
كما تعلمون، فإن الثورة
بدون دعم شعبي محكوم عليها بالفشل.
لكن الإرهابيين الذين يطلقون سراح
النساء والأطفال يحظون بالتأييد.
مع الجمهور والصحافة.
إذا قمت بالخطوة الأولى،
فإن كل الانتقادات ستقع على عاتق الحكومة.
بعد ذلك، مهما فعلت،
فإن الحكومة هي التي تتحمل اللوم.
في النهاية، لن يكون أمامهم خيار
سوى السماح لك بالرحيل.
وسيظل لديك
أكثر من مائة رهينة.
ليست صفقة سيئة، أليس كذلك؟
ثم ماذا؟
بمجرد وصولك إلى بيونغ يانغ،
إعادة الركاب والطاقم المتبقين
إلى الطائرة
وأرسلهم إلى اليابان.
عندها لن تصفكم الصحافة بالخاطفين.
سيصورونك كأبطال
نجحوا في تنفيذ عملية جريئة.
حسناً، ربما.
لا يمكننا ببساطة إعادة الطائرة.
علينا أن نبادر
بنوع من اللفتة تجاه كوريا الشمالية.
وإلا فلن يقبلونا.
أستطيع توفير ذلك.
هذا...
السيد يامادا.
أخبرتك.
أستطيع مساعدتك.
اغتنم الفرصة وثق بي.
افعل ما أقوله، وستحصل على ما تريد
دون أن يتأذى أحد.
سيتم افتتاحه!
في النهاية، فعلوا
ما طلبته منهم وأطلقوا سراح 23 راكباً.
النساء والأطفال وكبار السن.
كانت قيمة مادة الميثامفيتامين الموجودة في حقيبتي
في السوق السوداء تقارب 90 مليون ين.
وانتشر الخبر في جميع أنحاء اليابان
بأن كبار المسؤولين في بيونغ يانغ
كانوا مولعين بهذه الأشياء.
بالنسبة لهؤلاء الأوغاد، كنت
بمثابة جائزة كبرى سقطت في أحضانهم.
أطلقوا سراح 23 راكباً إجمالاً.
النساء والأطفال وكبار السن.
هل سمحوا لهم بالرحيل حقاً؟
نعم سيدي.
لكن…
يقولون إنه إذا لم نقم بتزويد الطائرة بالوقود
وإخلاء المدرج فوراً،
سيقتلون بقية الركاب.
- ماذا؟
- أقتلهم؟
- ماذا سنفعل؟
- هذه مشكلة.
هذا سيء.
في الوقت الحالي، أعطهم ما يريدون.
سلامة الركاب
هي أولويتنا القصوى.
ماذا نفعل؟
إنهم يتراجعون!
الطائرات المقاتلة تتحرك!
إنهم يسمحون لنا بالإقلاع.
سنذهب إلى بيونغ يانغ!
إنهم يزودوننا بالطاقة!
هيا بنا إلى كوريا الشمالية!
لماذا تساعدنا؟
من الأفضل التعامل مع الأمور بهدوء.
لا شيء جيد يأتي
من إحداث الكثير من الضوضاء، أليس كذلك؟
من أنت؟
كما ترون،
أنا مجرد رجل أعمال.
عندما تقول رجل أعمال...
تقصد في هذا النوع من الأعمال، أليس كذلك؟
إنه أفضل مصدر للربح على الإطلاق.
مع ذلك، فإنه ينطوي على مخاطر.
هل أنت مع الياكوزا؟
لا.
هم أشبه بشركاء في العمل.
شيء من هذا القبيل.
هل يمكنني أن أستعير سيجارة؟
هل هذا هو الأخير؟
نحن الآن في نفس الموقف تقريباً.
ألا يمكنك أن تعطيني سيجارة؟
يا إلهي. إنها آخر واحدة له.
يقولون إن من يتعاطى الميثامفيتامين
لا يستطيع الإقلاع عنه أبداً.
هل جربت ذلك؟
إذا كنت تشعر بالفضول، فلماذا لا
تجرب ذلك الآن؟
نحن جاهزون للإقلاع يا سيدي.
J, A, Y, 3, 5, 1.
3، 8، 1، 1، 7.
مطار جيمبو الكوري، رابكون
RAPCON تابعة
للقوات الجوية الأمريكية، وليس لها علاقة بكوريا!
سيصل الرقيب تشاي جيسوك قريباً، حسناً؟
هو ينتمي إلى رابكون.
فليدعه يتصرف بنفسه.
لن نتورط
في أعمال شاقة هنا.
سيد.
هل ناديتني يا سيدي؟
اعتبارًا من هذه اللحظة،
ستخلي القوات الأمريكية في كوريا مركز رابكون.
وعدم المشاركة في أي موقف
قد ينشأ في المستقبل.
انتظر، أنا آسف يا سيدي. أنا لا أفهم.
من سيتولى المسؤولية هنا إذن؟
يا.
تعال الى هنا.
هل أنت المراقب المالي الرئيسي؟
نعم.
الرتبة والاسم!
نعم سيدي! الرقيب تشاي جيسوك.
نعم سيدي.
نعم سيدي. حسناً.
خذها.
أنا مدير وكالة الاستخبارات المركزية الكورية.
هل أنت المراقب المالي الرئيسي؟
نعم سيدي!
وكالة الاستخبارات المركزية الكورية (KCIA).
وكالة استخبارات حكومية أنشأها
النظام العسكري الذي استولى على السلطة
في انقلاب للحفاظ على قبضتها على البلاد.
وقد تم تصميمها على غرار وكالة المخابرات المركزية الأمريكية، وعملت
تحت راية مناهضة الشيوعية.
إدارة الأمن القومي،
وجمع المعلومات الاستخباراتية،
والعمليات السرية في الخارج.
لكن الواقع كان مختلفاً.
وبتحايلها على القانون، قامت بترويع الناس
وممارسة سلطة مطلقة.
لم تكن وكالة الاستخبارات المركزية الكورية (KCIA) أكثر
من مجرد الحرس الشخصي للرئيس.
استمع جيداً
لما سأقوله.
هذه أوامر الرئيس.
بعد قليل،
ستعبر طائرة إلى جانبنا.
يجب عليك الاستيلاء على تلك الطائرة
قبل أن تستولي عليها بيونغ يانغ، مهما حدث.
لا تسمحوا لها
بالوصول إلى بيونغ يانغ أولاً تحت أي ظرف من الظروف.
مفهوم؟
نعم سيدي. مفهوم.
وأخيراً،
غادرت الطائرة مطار إيتازوكي
واتجه نحو بيونغ يانغ.
لكن كان من الضروري
ألا نصل أبداً إلى بيونغ يانغ
كما أراد الجيش الثوري.
الموت أفضل
من الوصول إلى بيونغ يانغ.
دخلت الطائرة مجالنا الجوي.
أي محطة، أي محطة.
هذه رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351.
الخطوط الجوية اليابانية 351.
هذا مركز التحكم في سيول، بصوت عالٍ وواضح.
مركز مراقبة سيول، هذه رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351.
حسنًا، علينا الهبوط في مطار بيونغ يانغ
في كوريا الشمالية.
اطلب أي معلومات.
واحد احتياطي.
هناك طائرات مقاتلة تلاحقنا.
إنهم القوات الجوية الكورية.
الخطوط الجوية اليابانية 351.
قم بتغيير التردد إلى 131.4.
مركز مراقبة بيونغ يانغ،
هذه رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351.
كيف تسمعني؟
نريد الهبوط في مطار بيونغ يانغ.
طلب معلومات.
مراقبة بيونغ يانغ، مراقبة بيونغ يانغ،
هذه رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351.
فحص الراديو.
السيطرة على بيونغ يانغ، السيطرة على بيونغ يانغ.
هذه رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351.
فحص الراديو.
السيطرة على بيونغ يانغ، السيطرة على بيونغ يانغ
هذه رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351.
فحص الراديو.
رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351،
هذا مركز مراقبة بيونغ يانغ. واضح تماماً.
نتجه إلى مطار بيونغ يانغ.
الاتجاه 270. استمر.
ردت بيونغ يانغ للتو.
تهانينا، سيد يامادا!
قبل بضعة أشهر،
تم اختطاف رحلة جوية من غانغنيونغ إلى سيول.
ونُقل إلى كوريا الشمالية
على يد عملاء كوريين شماليين
متنكرين في زي ركاب.
من بين 50 شخصًا تم اختطافهم،
عاد 39 شخصًا عبر بانمونجوم.
لكن 11 شخصًا، بمن فيهم القبطان
وعدد من الركاب،
لا يزالون محتجزين في كوريا الشمالية.
أُلقي تشاي جيسوك
في ساحة معركة غير مرئية
بين الكوريتين.
مركز مراقبة بيونغ يانغ،
هذه رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351.
الاتجاه 270، استمر.
طلب مزيد من التوضيحات.
والآن،
يتم اختطاف هذه الطائرة مرة أخرى.
الطائرات المقاتلة تبتعد يا سيدي!
رحلة الخطوط الجوية اليابانية
رقم 351، هذه هي غرفة مراقبة بيونغ يانغ.
انعطف يسارًا باتجاه 200.
روجر، مركز التحكم في بيونغ يانغ.
العنوان 200.
عملية اختطاف مزدوجة.
في برج مراقبة مطار جيمبو،
اعترض مراقب الحركة الجوية تشاي جيسوك
الإرسال
كانت الطائرة متجهة إلى بيونغ يانغ، ثم غيرت مسارها جنوباً.
رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351، المدرج 32، إلى اليمين.
روجر، المدرج 32، على اليمين.
مساء الخير، رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351.
استمر في الاقتراب.
مطار جيمبو، كوريا
من هذه اللحظة،
هذا هو مطار بيونغ يانغ!
بمجرد خروج الخاطفين من الطائرة،
اقبض عليهم جميعاً أحياء.
إذا قاوموا،
يمكنك إطلاق النار فوراً.
دون أن يدركوا ذلك،
حلقت الطائرة فوق بيونغ يانغ،
عبرت البحر الغربي،
وهبطت أخيراً في مطار جيمبو.
جمعوا
حشداً من السكان المحليين والطلاب والجنود
متنكرين في زي لجنة استقبال كورية شمالية .
بل إنهم ذهبوا إلى حد تعليق
أعلام كوريا الشمالية على مبنى الركاب.
لكن التمثيلية برمتها كانت فاشلة في أحسن الأحوال.
سيدي، هناك خطب ما.
يتحرك!
كما هو متوقع،
شعر الجيش الثوري
أن هناك خطباً ما.
للأسف، فشلت العملية الكبرى
التي خططوا لها...
يا!
أنت!
هنا، سيول؟
نعم!
...انتهى الأمر بالفشل.
هل تريدني أن أقتلك؟
ما هذا بحق الجحيم؟
لماذا نحن في كوريا الجنوبية؟
لا أعرف.
ألا تعلم؟ سأقتلك!
إذا قتلت القبطان،
فمن سيقود الطائرة؟
ماذا عن بيونغ يانغ؟
لن تذهب إلى هناك بعد الآن؟
سأقتلك.
كل ما فعلته هو محاولة مساعدتك.
هل ستصل إلى بيونغ يانغ
إذا قتلتني؟
لا تُصدّق هذا الهراء.
سأقتلك الآن.
اهدأ أولاً.
لا يزال بإمكانك
الوصول إلى هناك بأمان.
اسكت!
لقد سئمت من تصديق كلام
بعض الزاينيتشي.
أتظن أنني لن ألاحظ؟
أمثالك من الزاينيشي تفوح منهم رائحة كريهة، كما تعلم.
تلك الرائحة الكريهة نفسها التي تنبعث
من الخنازير والكلاب.
قف.
هل هناك طريقة للوصول إلى بيونغ يانغ؟
هذا وعد مني.
سأوصلك إلى بيونغ يانغ بأمان.
هل أنت مستعد للمراهنة بحياتك على ذلك؟
أراهن بحياتي على ذلك.
اليابان
تراقب عن كثب تحركات الطائرة،
أُلقيت في فوضى عارمة
وأرسل وفداً
إلى كوريا الجنوبية لتقييم الوضع.
لا أعرف كيف
انتهى المطاف بالطائرة بالهبوط هنا.
لكن الآن وقد أصبح في بلدنا، فليس هناك
أي سبيل لإرساله إلى بيونغ يانغ.
"لا سبيل
لإرسالها إلى بيونغ يانغ."
الميكروفون. السيد جيونغ، مفتاح الميكروفون.
- وماذا في ذلك؟
- الميكروفون.
حسنًا، آسف.
من سيرغب بإرسالها
إلى بيونغ يانغ؟ لا أحد منا يريد ذلك.
"من سيرغب في إرسالها إلى بيونغ يانغ؟"
لكن استمع.
مع تعرض حياة الركاب للخطر،
نحتاج إلى ترك مجال للتفاوض.
فلماذا سمحت له
بالقدوم إلى هنا من الأساس؟
كان ينبغي معالجة هذا الأمر في اليابان!
"كان ينبغي معالجة الأمر في اليابان."
وهذا يضعنا
في موقف صعب أيضاً،
لكن موقف الرئيس
ثابت تماماً.
"...ثابتة تماماً."
نحن ندرك تماماً أن الرأي العام
الوضع في كوريا الجنوبية ليس مواتياً
بسبب حادثة الاختطاف الأخيرة.
لكن هناك أكثر من مئة روح
على المحك هنا.
ألا ينبغي لنا أن نتعامل مع هذا الأمر
من منظور إنساني؟
بدلاً من أن تكون سياسية؟
انظر، نحن لا
نهتم بالرأي العام.
أولويتنا هي سلامة
الطائرات الكورية الجنوبية
والمواطنين الذين ما زالوا محتجزين في الشمال.
لا نقول
إنه لا يمكنك التفاوض معهم.
نقول إن إرسالها إلى بيونغ يانغ هو
- مستحيل قطعاً.
- هذا صحيح...
- يا إلهي، ماذا...
- هذا صحيح.
في النهاية، إذا لم نبدأ تشغيل
المحركات من الخارج،
الطائرة لا تستطيع حتى الإقلاع.
إنهم ليسوا صانعي معجزات،
أليس كذلك؟
في النهاية،
لن يكون أمامهم خيار سوى الاستسلام.
لم تعترف حكومة كوريا الجنوبية قط
أنها قامت
بتحويل مسار الطائرة عمداً.
على متن تلك الطائرة
مواطنونا.
مواطنون يابانيون.
إنهم أناس أبرياء تماماً،
مثلك تماماً.
نحن نتفهم تماماً موقف
حكومة كوريا الجنوبية.
لكن الآن، أرجوكم ضعوا
حياة الركاب في المقام الأول
والسلامة فوق كل شيء.
أحثكم بصدق.
كانت الفجوة بين الجانبين واضحة،
ولم تكن هناك أي بوادر للتسوية.
هذه رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم 351.
نحتاج إلى هواء في المقصورة.
توقفت المحركات عن العمل.
وجميع
أنظمة الطاقة والتهوية معطلة.
ما لم نحصل على هواء
في المقصورة على الفور،
سيكون التنفس صعباً.
أكرر.
نحتاج إلى هواء في المقصورة.
توقفت المحركات عن العمل...
...وجميع مصادر الطاقة
والتهوية معطلة.
ما لم نحصل على هواء
في المقصورة على الفور،
سيكون التنفس صعباً.
هذا هو مركز مراقبة الاقتراب في سيول.
افتح الباب.
افتح الباب مرة أخرى.
كما قلت،
لقد ألقينا باللوم كله
على الحكومة اليابانية.
جيد.
ربما تحاول الحكومة اليابانية
إيجاد طريقة
لإرسالكم إلى بيونغ يانغ
من أجل سلامة الركاب.
المشكلة تكمن في
حكومة كوريا الجنوبية.
لن يتركوك تذهب بهذه السهولة.
أنا مدين لك بواحدة.
إذن ما هي خطتك؟
أنت بحاجة إلى تبرير.
دع جميع الركاب المتبقين يذهبون.
يا لك من وغد! أتظن
أننا سننخدع بهذا مرة أخرى؟
يا.
من أنت بحق الجحيم؟
أخبرتك.
أنا رجل أعمال.
ما الذي تلعبه؟
كل ما أريده هو تسوية هذا الأمر بهدوء.
سأرسلك إلى بيونغ يانغ
وأنهي عملي.
لن نسمح لأي ركاب آخرين بالمغادرة.
إذا لم تقبل حكومة كوريا الجنوبية
مطالبنا،
سنقضي عليهم جميعاً!
وبالطبع،
سنقطع رأسك أولاً.
بخير.
فلنقم بذلك بطريقة أخرى.
أحضر لي الحقيبة التي أعطيتك إياها.
الجواب يكمن في الداخل
لنقلك إلى بيونغ يانغ.
ماذا كان هذا؟
هل كان ذلك صوت طلقة نارية؟
ماذا؟ لدينا أسلحة؟
ضع السلاح الآن.
خلاف ذلك،
سنموت جميعاً معاً.
تفضل.
هيا، افعلها.
سمعوا صوت طلقة نارية
من داخل الطائرة.
سمعوا صوت إطلاق نار
من داخل الطائرة!
طلقة نارية؟
يا إلهي!
حقاً؟
كما رأيت للتو،
هذا ليس مثل الألعاب التي تحملها.
هذا النوع قادر على القتل فعلاً.
لذا،
ماذا ستفعل بنا؟
من الآن فصاعدًا،
سوف تتبع
أوامري بهدوء وتذهب إلى بيونغ يانغ.
هذا صحيح.
احتجزوا الركاب
كرهائن للاستيلاء على الطائرة.
الآن، سأحتجزهم كرهائن
للخروج من هنا.
من الآن فصاعدًا،
أخبرهم بالضبط ما سأقوله.
نريد...
لا نريد شيئاً أكثر من ذلك.
"لا نريد شيئاً أكثر من ذلك."
إذا لم تستوفوا مطالبنا...
"إذا لم تستجب لمطالبنا..."
...في اللحظة التي تدق فيها الساعة الثانية عشرة ظهراً...
"...في اللحظة التي تدق فيها الساعة الثانية عشرة ظهراً..."
...سنفجر القنبلة
الموجودة على هذه الطائرة ونفجر أنفسنا.
"...سنفجر القنبلة
الموجودة على متن هذه الطائرة ونفجر أنفسنا."
لكن إذا فعلت ما نطلبه منك...
"لكن إذا فعلتم ما نطلبه..."
سنقوم بالإفراج الآمن...
"...سنطلق سراحها بأمان..."
...جميع الركاب.
"...جميع الركاب."
شكرا لله.
كيف يمكننا أن نثق بهم في الوفاء بكلمتهم؟
ولإظهار حسن النية، قالوا
إنهم سيطلقون سراح نصف الركاب الآن.
ثمانية وخمسون في المجموع.
هل يقومون فعلاً بإطلاق سراح الركاب؟
تبادل الرهائن.
الشرط الذي طلبته من يامادا هو التسليم
كان من
المفترض أن يتولى منصب مسؤول حكومي ياباني رفيع المستوى
من بين الركاب
ويصبحون رهائن لدى الخاطفين.
كنت رجل أعمال يابانياً
صعدت على متن الطائرة ومعي مخدرات.
للخروج من هذه الورطة
دون أن ينتهي بنا المطاف في كوريا الشمالية،
كان عليّ أن أجد طريقة لتسوية الأمر.
بتأمين رهينة جديدة، ضمن الجيش الثوري
سلامته.
بينما قدمت كوريا الجنوبية مبرراتها
لإيقاف الطائرة،
لم يعد هذا الادعاء، الذي يستند إلى سلامة الركاب، ساري المفعول.
منحت كوريا الشمالية
الجيش الثوري حق اللجوء،
وكما توقعت تماماً،
أُعيدت الطائرة إلى اليابان
بعد بضعة أيام.
لم يكن بوسعهم تجاهل نظرات
المجتمع الدولي الحادة.
وبمجرد عودتهما إلى الوطن، تم الاحتفال بنائب الوزير ناتسومي
والكابتن هوندا
كأبطال قوميين في اليابان يستغلون
تلك الشهرة في السياسة والنجاح.
لكن تشاي جيسوك، المراقب الجوي
الذي حوّل مسار الطائرة
وأنقذ الركاب،
لكنه لم يُوصف قط بأنه بطل.
بدلاً من ذلك، تعرض لضغوط لإسكاته
عما حدث في ذلك اليوم.
إلى أن خلع
زيه العسكري نهائياً.
هذا صحيح.
هكذا
يُدير الرئيس وجهاز المخابرات المركزية هذا البلد.
- ها هو قادم!
- مهلاً، إنه هنا!
مطار جيمبو الدولي
نتشارك فرحة
الإنقاذ الآمن
من بين الركاب المختطفين في سيول
مع شعوب العالم الحرة.
في هذه المناسبة،
لقد جددت حكومتنا وشعبنا
مرة أخرى يقظتنا
ضد فظائع
القوات الشيوعية.
بعد الحادث،
بدأت اليابان إجراءات التفتيش الأمني ​​في المطارات
بل وسنت قانوناً لمكافحة الاختطاف
وهذا يعني أيامًا جميلة
من ركوب الطائرة بشكل عرضي
انتهى الأمر بحقيبة مليئة بالمخدرات.
من المؤسف ما حدث لتلك الحقيبة،
لكن تركها كان القرار الصائب.
إنها هدية.
أشك في أننا سنلتقي
مرة أخرى، لكن...
مقابل صمتك.
مطار إيتازوكي، فوكوكا، اليابان
وهكذا،
وصلت إلى فوكوكا متأخراً عن الموعد المحدد.
كانت هناك بعض المشاكل،
لكن العمل عمل.
وأخيراً، كنت على وشك
مقابلة شريكي في العمل، إيكيدا يوجي.
هل هي امرأة؟
إنها امرأة.
قيل لي إنه يجب عليّ المرور من خلالها
للوصول إلى الرئيس إيكيدا،
وفي اللحظة التي فقدت فيها حظوتي لديها،
انتهى الأمر.
أنا إيكيدا يوجي.
أنا ماتسودا كينجي.
لقد تأخرت كثيراً.
طرأ أمر ما.
البضائع؟
هل يمكنني استعارة مصباح؟
تركت البضائع على متن الطائرة.
كان عليّ فعل ذلك بسبب
الجيش الثوري.
هل تتحدث عن الطائرة
التي ذهبت إلى بيونغ يانغ؟
هذا هو. كنتُ أعمل عليه.
أنا آسف.
لكنني أعتقد أن
هذا هو المكان الذي ينتهي فيه عملنا.
وداع.
إنه لعار.
كنت آمل أن أُري الرئيس إيكيدا
أفضل ما لديه.
سأراك مجدداً.
اللعنة.
هذا التل يقتلني.
مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان ، كوريا
هذا الأمر يقتلني.
بعد مفاوضات مرهقة للأعصاب،
صعد نائب وزير النقل الياباني،
ناتسومي، إلى الطائرة
- كونه رهينة بنفسه...
- يا للعجب.
ظننت أنهم
مجرد مجموعة من الحمقى عديمي الخبرة.
لكن يبدو أن واحداً منهم على الأقل
- كان يعرف كيف يستخدم عقله.
- نعم، ذكي جداً.
عودوا إلى العمل يا جماعة.
- نعم، سيد جانغ.
- نعم سيدي.
- هيا بنا.
يا إلهي.
- السيد كيم.
- نعم؟
تحركات عصابة مانجاي
مؤخراً. ألا يزعجك ذلك؟
نعم.
أعني، هل
يحاول هؤلاء المنحرفون تحويل أنفسهم
-تحويل الأبطال إلى أبطال تصدير من خلال تجارة الميثامفيتامين؟
- صحيح.
لماذا يستمرون في التورط
مع الياكوزا؟
- أعرف، صحيح؟
- من هذا؟
همم... ما زلنا لم نتمكن
من التعرف عليه يا سيدي.
لقاء بين جو مانجاي
ورجل مجهول الهوية يرتدي بدلة...
بايك!
تعال الى هنا.
هل استمتعت بإجازتك؟
لا بد أنها كانت رائعة.
هل تسمي رحلة عمل إجازة؟
إلى أين أنت ذاهب؟ المدير بالداخل.
ابدأ بالكلام! قلت ابدأ بالكلام! هيا!
تحرك يا أحمق! هيه!
تكلم أيها الوغد! تكلم! قلتُ تكلم!
هيا، تعال إلى هنا أيها الوغد!
ابصقها! ابصقها الآن!
هل أردت رؤيتي يا سيدي؟
أهلاً، أنت هنا.
عمل جيد.
لنذهب ونتحدث في مكتبي.
هيا! ابدأ بالكلام أيها الوغد!
انهض الآن!
المدير العام هوانغ غوكبيونغ
ماذا لديك هناك؟
أجل، أحضرت لك بعض الويسكي والسيجار.
تعال.
لم يكن عليك فعل ذلك.
اللعنة. لقد تورطت.
أعجبني ذلك.
عملية اختطاف مزدوجة. فكرة جيدة.
شكراً لك سيدي.
لا يتوقف المسؤولون الكبار عن الإشادة به.
351 عملية اختطاف مزدوجة جيمبو
بايك كيتاي
DHJ، عملية اختطاف مزدوجة.
جاي 351 يطلب
عملية اختطاف مزدوجة في مطار جيمبو
رقم الكود الخاص بي هو B73.
لقد أعطيت والدة الصبي
رقم الطوارئ الخاص بوكالة الاستخبارات المركزية الكورية.
"3، 8، 1، 1، 7، 7..."
ولحسن الحظ،
حافظت على هدوئها وأجرت المكالمة.
6، 7، 1، ب، 7، 3…
تحركت وكالة الاستخبارات المركزية الكورية
بسرعة، وكما خططت تماماً...
هبطت الطائرة المتجهة إلى بيونغ يانغ
في مطار جيمبو.
على أي حال…
...عن جو مانجاي.
سمعت أنه كان يتاجر بالميثامفيتامين
مع الياكوزا.
نعم، أنا على علم بذلك.
هل أنت على علم بذلك؟
نعم سيدي.
فلماذا لم تبلغني بذلك؟
السيد بايك؟
بايك كيتاي.
هذا صحيح.
اسمي بايك كيتاي.
رئيس قسم الاستخبارات،
فرع بوسان التابع لوكالة الاستخبارات المركزية الكورية.
ترجمة: يونجونغ سونغ